# Создание туториала по GIT

## Что такое Git?
Git -это одна из реализаций распределённых систем контроля версий, имеющая как и локальные, так и удалённые репозитории. Является самой популярной реализацией систем контроля версий в мире

## Как создать репозиторий

Что бы создать локальный репозиторий, напишите следующую команду в терминал:
```fix 
git init
```
и у вас создастся репозиторий (появится скрытая папка .git)
## Как добавить файл на отслеживание

Что бы добавить файл на отслеживание, вам будет необходимо сделать следующее

- Прописать команду *git add* .
- Далее, необходимо прописать команду *git commit* -m "<тело сообщения>"

### Просмотр состояния репозитория
Для того, что бы посмотреть состояние репозитория используется команда *git status*,  и вы увидите были ли изменения в файлах или нет.

### История всех коммитов
Что бы вывести на экран историю всех коммитов с их хэш-кодами, необходимо задать следующую команду в терминале:
```
git log
```
Зная хэш-коды предыдущих сохранений мы можем перейти в любое жалаемое состояние (снэпшот) используя команду 
```
git checkout
```
# Руководство по MarkDown



## Раздел первый - Заголовки




## Раздел второй - Списки

Для разметки неупорядоченных списков можно использовать 
или `*`, или `-`, или `+`:

- элемент 1
- элемент 2
- элемент ...

Вложенные пункты создаются четырьмя пробелами перед 
маркером пункта:

* элемент 1
* элемент 2
    * вложенный элемент 2.1
    * вложенный элемент 2.2
* элемент ...

Упорядоченный список:

1. элемент 1
2. элемент 2
    1. вложенный
    2. вложенный
3. элемент 3


## Раздел третий - Исходный код

Бла-бла-бла, исходный текст какой-то код:
```css
*{
    font-family: Monserrat;
}
```
В чистом Маркдауне блоки кода отбиваются 4 пробелами в 
начале каждой строки.

Но в GitHub-Flavored Markdown (сокращенно GFM) есть 
более удобный способ: 
ставим по три апострофа (на букве 
Ё) до и после кода. Также можно указать язык исходного 
кода.

```php
<?php echo '<h1> Всем привет, я Толик Царапкин</h1>'; ?>
```


Самое приятное, что в коде не нужно заменять угловые 
скобки `< >` и амперсанд `&` на их html-сущности.



## Раздел четвертый - Таблицы

В чистом Маркдауне нет синтаксиса для таблиц, а в GFM 
есть.

First Header  | Second Header
------------- | -------------
Content Cell  | Content Cell
Content Cell  | Content Cell

Для красоты можно и по бокам линии нарисовать:


| First Header  | Second Header |
| ------------- | ------------- |
| Content Cell  | Content Cell  |
| Content Cell  | Content Cell  |

Можно управлять выравниванием столбцов при помощи 
двоеточия.

| Left-Aligned  | Center Aligned  | Right Aligned |
|:------------- |:---------------:| -------------:|
| col 3 is      | some wordy text |     **$1600** |
| col 2 is      | centered        |         $12   |
| zebra stripes | are neat        |        ~~$1~~ |

Внутри таблиц можно использовать ссылки, наклонный, 
жирный или зачеркнутый текст.

Для всего остального есть обычный HTML.
